【Statue of Colonist】
・入植者をモデルとした入植者の像を追加します。
・このMod単体ではHumanoid Alien Races 2.0の種族の像を作ることはできません
　・"Statue of Colonist Alien Race Patch"と併用することで作成可能


■特徴
●「入植者の像」を追加します。
・彫刻台で作成することができます。
・像のデザインは作成完了時に入植者の中からランダムに決まります。
　設定によって、プリセットからも選ばれるようになります。
・帽子の表示切り替えをすることが出来ます。
　「通常(帽子を被っていたら帽子のみ)→髪型のみ→帽子と髪型両方→通常→…」
・像の見た目を編集することが出来ます。
　見た目をプリセットとて保存することも出来ます。


■バグっぽい仕様(あまり影響がなさそうなので放置)
・トレード画面等で入植者の像のアイコンが台座だけになる


■更新履歴
[2023/02/19]ドイツ語に対応
・ドイツ語訳を追加(FG_Remastered氏)

[2022/10/16]BioTechに対応
・BioTechに対応

[2022/10/16]1.4に対応
・1.4に対応

[2021/08/07]瞑想の対象に
・入植者の像を瞑想の対象にできるように(Royalty)
・NullReferenceExceptionを回避

[2021/08/01]AlienRacePatch用の更新
・AlienRacePatch用の更新

[2021/07/28]バグ修正
・プリセットを読み込んだ際のバグを修正
・再設置した際に設置先の画像が消えないバグを修正

[2021/07/22]バグ修正
・頭のタトゥーの描画位置がずれているバグを修正

[2021/07/10]バグ修正
・1.2起動時に発生するエラーを修正

[2021/07/10]1.3に対応
・1.3に対応

[2020/11/26]バグ修正
・コピー時のバグを修正

[2020/08/13]1.2に対応
・1.2に対応

[2020/03/01]Harmonyに関する修正
・前提MODとしてHarmonyを追加しました。
・同梱されていた0Harmony.dllを削除

[2020/02/25]1.0と1.1に両対応
・1.0と1.1に両対応

[2020/02/10]バグ修正
・<thingClass>を持たないThingDefがある際に見た目装備を追加できなくなるバグを修正

[2020/02/01]バグ修正
・<thingClass>がApparel以外の服装を指定できないバグを修正

[2019/09/07]バグ修正
・Alien Racesの一部の種族でのバグ修正

[2019/08/31]バグ修正等
・Alien Racesの一部の種族でのバグ修正
・本体の描画位置のオフセットを像ごとに変更できるように
・影の処理を変更("Building_Arts.xml"18行目の<castEdgeShadows>をtrueにすることで前バージョンに戻せます)

[2019/08/27]Alien Racesに対応するための更新
・Humanoid Alien Races 2.0の種族に対応するためにいくつか修正
・像の編集できる項目を追加

[2019/03/15]バグ修正
・セーブ時に発生するバグを修正

[2019/02/19]バグ修正
・芸術タブの文章を参照した入植者に関する文章にする際、入植者に関する文章が存在しない場合フリーズするバグを修正

[2019/02/17]芸術タブの文章の生成処理を変更
・入植者の像のデザインを入植者から参照する時、芸術タブの文章を参照した入植者に関する文章にするようにしました。

[2019/01/20]中国語(簡体字)に対応
・中国語(簡体字)訳を追加(jessefjxm氏)

[2018/10/23]バグ修正
・中に死体が入っていない墓が存在していると、入植者からコピーできないバグを修正しました。

[2018/10/21]編集時に死亡した入植者からコピーできるようになりました。
・編集時に死亡した入植者からコピーできるようになりました。

[2018/10/14]1.0に対応
・1.0開発版(1.0.2056)に対応（多分正式版も動く）

[2018/08/26]B19に対応
・B19開発版(0.19.2006)に対応（正式版でも動けばいいな）
・像の描画位置(レイヤー)を修正

[2018/07/01]1.0に対応
・1.0開発版(1.0.1950)に対応（多分正式版も動く）
・「像の見た目を変更できるようにするか」の設定を削除（デフォルトで変更できるように）

[2018/06/01]バグ修正
・設定ファイルが生成されていないときに発生するバグを修正

[2018/05/17]韓国語に対応
・韓国語訳を追加(Orange Mushroom氏)
・設定画面のバグを修正

[2018/04/09]ポーランド語に対応
・ポーランド語訳を追加(乞食Strzig??氏)

[2018/03/04]台座の大きさ等を修正
・大ぶりの入植者の像、巨大な入植者の像の台座の大きさを調整
・入植者の像のラベルに品質を表示するように
・作成時に自動的に名前をつけていない入植者の像を保存する時に起こる不具合を修正

[2018/02/28]ロシア語に対応
・ロシア語訳を追加(Aliser氏)

[2018/02/24]像を追加
・大ぶりの入植者の像、巨大な入植者の像を追加
・MODの設定できる項目を追加
・一部の英語翻訳がされていなかったのを修正

[2018/02/21]像の編集機能追加
・像を編集できるように
・プリセットを追加
・像に名前をつけられるように
・MODの設定を追加

[2017/10/27]A18対応
・A18beta版(0.18.1704)に対応（多分正式版も動く）

[2017/10/12]帽子表示切り替え追加
・入植者の像の帽子表示を切り替えられるように
・「CompColorable」を持っていないApparelに対するバグを修正

[2017/09/28]公開


■その他
質問、不具合などがあれば、Twitter(@tammybee_tmb)か以下のページのコメント欄にて報告をお願いします。

・民火MOD | RimWorld私的wiki
http://seesaawiki.jp/rimworld/d/%cc%b1%b2%d0%20MOD


■ライセンス
このMODはCC-BY-NC-SA 4.0 国際 ライセンスとMIT Licenseのもと、配布をしています。

This mod is licensed under a Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License and MIT license.

Copyright 2017 TammyBee